1913年4月13日，国民大学及附属中学正式开学，开学典礼在学校院内举行。上午10时，鸣校钟奏乐，举办开学典礼。先由彭允彝代读校长黄兴的讲话（黄兴时在南京，未能出席典礼），袁世凯的特派员梁士诒致贺词，教育总长陈振先讲话。国民大学设教务、总务、庶务、会计等机构，初设四个部：大学部（下设文、法、商三科）、专门部（下设法、商两科）、法政别科部、附属中学部。[1][2]

1936年10月，王正廷调任中国驻美国大使，经董事会决定，推选常务理事会主任何其巩代理校长。1937年7月卢沟桥事变爆发后，河北地区各大学院或南迁或停办，本校奉令留北平，教育青年。其间，还掩护了许多抗日地下工作者。1938年收受借读生，扩充新班增加名额，原北平各高校留下的教师也纷纷来该校任教。在日本占领下，本校抗日师生遭逮捕监禁者甚多。当时本校的经费及环境变化甚大。时任日本傀儡政权中华民国临时政府教育部总长汤尔和、次长方宗鳌皆是何其巩的多年好友，才使本校幸存。日本占领时期，经何其巩与蒋介石及重庆国民政府教育部秘密联系，自1939年起，重庆国民政府教育部又拨发部分经费。1943年夏，经董事会议决改为大学制度，后又更名为中国大学，并设立文、理、法3个学院。除了原有各系之外，又增设了商学系和数理系。1944年，增设史学系，并设文科、法科两个研究院。1945年日本投降后，国民政府教育部宣布，该校与后方大学同等待遇，学生无需经过甄审。何其巩也被蒋介石委任为国民政府军事委员会委员长驻北平代表。[3]何其巩托张卓然向国民政府教育部提出，希望教育部补助经费，并正式承认中国学院改称“中国大学”并立案；但教育部回复称“中国学院准备每月补助2000元，改大一节，暂勿庸议”，即给以微薄的补助、且不准改称“中国大学”。何其巩对教育部长陈立夫十分不满。[4]

1946年春，该校首次成立了“学生自治会”，该会的主要负责人是全校各班的班代表选举产生，其中除了副主席窦世明实际是中统特务外，其余部长以上负责人均为进步学生。当时，学生自治会为了解决学校经费困难，要求将该校改为国立大学，并决定举行罢课游行，派代表赴南京请愿，且提出学校经费问题如不解决则誓不罢休。学生自治会提出的要求获得全校师生拥护。该校内的亲中国国民党方面人员对此很担心，怕学生运动的领导权因此落入进步学生手中。当时，中国国民党的党特机关对此事态发展也非常重视，怕事情闹大，他们曾一度希望何其巩校长出面干预；但何其巩不但未干涉，反表同情及支持，遂引起国民党当局及该校内亲国民党人员的不满。此外，何其巩并非蒋介石的嫡系，也不积极反共。由此，该校内亲国民党人员及其领导机关经多次密谋后，决定采用苦肉计，制造所谓“何其巩收买暴徒刺杀学生会副主席窦世明”的假案。1946年暑假的某日夜间，中统局北平区学运组（设在西单粉子胡同）制造了该假案；中国大学的中统中心组长窦世明用剃须刀片将自己右臂划开一道伤口，并扯破自己上衣，在脸上涂满鲜血，随后回到校内，声称被暴徒打伤。由于这起假案的影响，1946年夏，何其巩被迫离开该校。此时，该校组成“教授会”，并推选反对何其巩的总务长韩道之代行校长职务。[3]

2010年7月，时任中国银行行长肖钢访问阿里巴巴集团，并与支付宝CEO彭蕾展开交流，表示未来将合作推出金融创新产品。12月23日，支付宝宣布与中国银行合作，推出信用卡快捷支付，用户仅需一次绑定信用卡即可完成支付，无需事先签约和开通网银[12]。之后支付宝又与建行、工行等合作推出快捷支付。由于审慎考虑，快捷支付最初仅对风险较低的商户开放。而虚拟商品最初并未开放，后来快捷支付业务量上升后，才开始有限度开放。快捷支付的开通提升了持卡人的体验，也提高了支付成功率[6]:90-91。

视觉中国的前身Photocome（意为“图片来了”）成立于2000年，由柴继军、李学凌、陈智华创建，其两名主要创始人柴继军、李学凌曾为《中国青年报》记者，然而李学凌较早离开了视觉中国早期团队、创办欢聚时代（YY）公司。该网站于2000年5月1日正式运营，主要经营图片版权代理销售。新浪成为该网站的第一位买家。2006年，视觉中国获得一笔战略投资，并收购了雷海波创立的名为视觉中国的设计师社区；2014年，视觉中国借壳位于江苏宜兴的远东实业股份有限公司[1][2][3][4]，成功在深圳证券交易所A股上市[5]。据视觉中国官网介绍，视觉中国通过互联网版权交易平台，提供并每日更新超过2亿张摄影图片、设计素材及超过1000万条视频素材和35万首音乐素材，并且与腾讯、百度、阿里巴巴、华为、国家旅游局、2022北京冬奥会组委会等在内容生态建设、人工智能、大数据等领域建立了战略合作伙伴关系。[1][6]同时，视觉中国与Getty Images、BBC、ITN等国外机构达成了版权合作协议。[7]

2010年8月9日阿里巴巴和云峰基金（阿里巴巴主席兼首席执行官马云，以及虞锋合组创立）共同注资新搜狗，并获得16%股份；张朝阳个人的投资基金也将投入同等额度，并获得另外16%股份；搜狐仍保留搜狗68%股份。
